Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Араши) Мен нәтижені бұрыннан білетінмін, бірақ...
(Бамимару) Әй, біреу!
Тірі қалған адам бар ма? Эй!
Ах...
(Араши) Мен аздап жүземін иә?
(Бамимару) Ей, мен оны соншалықты әдемі емес деп ойлаймын, су!
(Дауыл) Қала қалдықтары және адамдардың мәйіттері
Мен олардың көп екеніне сенімдімін.
Гүлдер де?
Мен де осылай қала беремін...
Жүрегі оптимист, байсалды адам депрессияға түссе...
Мен не істерімді білмеймін.
Араши-кун
(Бамимару) А, сен де үйге жақын тұрасың, Сайтама...
(2 адам) Ах!
Бұл өтірік! ? Менде ешқашан бір балық болған емес.
(Араши) Бухаа
А... Араши-кун!
Ах!
♪～
～♪
Қысқы команда?
(Жаңа том) Иә
(Араши) Басқа достарға не болды?
(Жаңа том) Мен ғана қалдым
(Араши) Ммм...
Неліктен бір адам?
Мм...
Менің жалғыз болғаныма 15 жылдай болды деп ойлаймын.
15 жыл
Әйтеуір, танысқаныма қуаныштымын, иә?
Бірақ иттерді алыс ұстаңыз
(Ит үреді) (Бамимару) Эй!
Сіз иттерден қорқасыз ба?
Иттердің қандай қорқынышты екенін білмейсің бе?
Тістеген! Мені тістеме!
Жаңбырлы маусым жақындап қалды.
Қауіпті тіршілік иелері пайда бола бастайды
(Қақпақты ашқан дыбыс)
(Хана/Хару/Фудзико) Сено!
(гүл) суға көмілген
(Фудзико) Мен оны табу үшін қиындық көрдім.
(Гүл) Күте тұрыңыз, фонарь су өткізбейтін болды, солай ма?
Кеттік
Сау бол, Хана-чан
(Гүл) Жолдағы айыр? Қай жағынан...
Ах...
Бұл ескі арқан емес. Жақында біреу келді.
Пуха... га
(Гүлдің ауыр тынысы)
Уау!
(Фудзико) Бұл не?
(Чиса Хару) Пухат
(Хару жөтеледі) (Фудзико) Қойма?
(Кумомата) Тағам!
Бұл құралда құралдар бар.
(Гүл) Бұл... (Фудзико) Не?
``Біз жазғы В командасының бір бөлігіміз.''
«Қалғандары Кюсюдағы Юфудаке қоймасында.»
«Егер біреу осында тоқтаса, белгі қалдырыңыз.»
«Мен бір күні Нацу Ивашимизуды кездестіретінімізге сенемін».
(Фудзико) Жазғы В командасы шынымен де болды.
(Момотаро) Кюсюдағы Юфу тауы да жергілікті фудзи болып табылады.
Жеті Фудзидің бірі
(Құмиата) Талдағы қарттың айтқаны дәл солай ма?
Хана-чан
Бұл сөзсіз алға қадам. Іске сәт!
Иә
(Момотаро) Мынаны қараңыз
(Кумомата) Хоня (Момотаро) Уау!
Әй, бұл қалай болатыны туралы кітап.
Жұлдыздарды қалай көруге болады Ауа райын қалай көруге болады Энциклопедия
Ескі кітаптардың бәрі, қызық, манга бар ма?
Кітаптар... Ойланып көріңізші...
Неге екені белгісіз, рюкзакымда бір кітап бар.
«Робинзон Крузо, 2-том»
Тек екінші том?
Бірінші томды оқып, қайтарып бергендіктен біреуден алғанмын.
(Кумомата) Жиналу! (Гүл) Ах...
Барлығыңызды тыңдаңыздар, менің ойымша, біз өз ойымызды өзгертуіміз керек.
Біз күнделікті өмірімізге оралуымыз керек деп ойладық.
Бірақ қайта оралатын күнделікті өмір жоқ.
Біз шынымен аман қалдық.
Басқаша айтқанда, осында тұру туралы ойланыңыз.
(Гүл) Сіз осында тұрасыз ба?
Дауыл…
(Араши) Гүл…
Әке Ана
Ешкім қалмады
(Гүл) Мұнда өмір сүрудің мәні неде?
Не үшін?
Менің қоймада күріш бар еді, мен оны пісіріп көрдім.
Енді барлығы осында, тамақ ішейік.
(Барлығы) Itadadakimasu
Күріш жегеніме неше күн болды?
Хмм, дәмді!
Иә
Мен жаңа ғана ыстық су ағып жатқан жерді таптым.
Ашық монша? Алақай!
Мен ваннаны ұнатпаймын, сондықтан маған бәрібір.
Лас жігіт
Хехехе
Хару, кешкі астан кейін маған көрсетші.
(Гүл) Ваннадағы күріш
Жарайды
Дәл осы...
Қараңғы...
Ертеңгі күн жақсы бола ма?
Ертең барайық
(гүл) тірі
Мен тірімін
Өтінемін, Араши...
Тікелей эфир
Өтінемін
(Гүлдер) Әй, бәрі (Кумомат және басқалар) Иә?
Мұны сіздің базаңызға айналдыруға қалай болады?
Сіз өзіңіздің әрекет ауқымыңызды біртіндеп кеңейтесіз деп есептесеңіз...
Алдымен, Робинзон Крузодан кейін...
(Изайой) Менің өлгенім артық.
(Бамимару) Араши
Енді қозғалайық.
Эй Нацу, оян.
Ух... ә...
Сіз тыныш барасыз ба? Ол жақсы адам сияқты
(Бамимару) Сен адамдардың жақсылығын түсінбейсің!
Ханумару мырза, сіз иттерден қорқасыз...
Ах! ?
Бір ғана адамның аман қалғаны күмәнді.
Олар бірін-бірі өлтірген немесе одан да жаманы бірін-бірі жеген болуы мүмкін.
Е...
Мен осындай жерде 15 жылдай жалғыз қалдым...
Мен есі дұрыс бола алмаймын
Күзгі топты ұмыттың ба?
Банимарумен келісемін, кеттік
Араши-кун
(Банумару) Тыныш, үнсіз...
Әй, тез кел!
Иә
(Жаңа том) Тағы бір адам?
(Жаңа том) 15 жыл бұрын Біз...
(Боран) Эй, бұл...
(Мицуру) Жерленген мәйіт қазылды.
(Жаңа том) Мынау кім?
(Қозғалысқан бұталардың дыбысы)
(аң ырылдады) (3 адам) А...
(Мицуру) Бұл қасқыр ма? ит?
Мен Муцукиді өлтіріп, оның мәйітін қазып алған адам екеніне сене алар емеспін...
(Боран) Баяу төмен түсіңіз.
(Аңның ақыруы) (Мицуру) Эй!
(шөпте жүру дыбысы)
Ах...
(Жолбарыстың үруі)
(Жаңа том) Кумакава мырза
Мәйітті жеген осы.
(Жолбарыстың үруі)
(Жаңа том) Ах... (Мицуру) Адамдарды жеу...
(үру)
(Боран) Сұңқырды лақтыр
(Жаңа том) Не, жолбарыс? (Фубуки) Жоқ, мен емес!
150 км биіктікте және ортада, жүр!
(еңіреді)
(Мицуру) Мен құтқарылдым (жаңа том) бірақ...
(Жаңа том) Хоккайдода оянғаннан кейін бірден
Біздің қысқы командамыз қазір небәрі үш адамнан тұрады.
Сіз де-
Мүмкін оған сол жолбарыс сияқты бірдеңе шабуыл жасаған шығар.
(Боран) Мені жайына қалдырыңыз, бұл қауіпті.
(Жаңа том) Біз солтүстік-шығысқа бет алдық
Жабдықтар жеті Фудзи тауының бірі Меакан тауында сақталады деп есептеледі.
Біздің гид Кумакава мырза былай деді:
(Боран) А, бейсбол ойнайық.
(Мицуру) Сендер орта мектептің бейсбол ойыншысы болдыңдар.
Дұрыс, мен осы ғасырдың ең үздік шорт-стопы боламын.
Үлкен Slugger
Ал мынау 50 жылда бір келетін құмыра.
Ол Кошиеннің жұлдызы.
Бұл соншалықты керемет емес.
Фун
Мен багажды багажыма салып қойғанымды қалаймын.
Жай ғана доп пен қалпақ
Менің багажымда бейсболға арналған құрал болған жоқ.
Естеліктерді салып қойса, мен қарсы болмас едім.
Маған сахналық киім кигізді.
Мен оларға шоколад батонкасын қосқанын қалаймын.
Сахналық костюм?
(Мицуру) Себебі мен жапон биімен айналыстым.
Не болса да, мен мұнда билей алмаймын.
(Боран) Тас лақтыр, сұңқарға соқ
(Жаңа том) Иә.
(Жануарлар дыбыстары) (Мицуру) Өте жаман
Кошиен жұлдызына не болды?
Кошиен…
Сол уақыттың жоғалуы да менің жабайы алаңымнан болды.
(Боран) Әй?
Мен уақыты келгенде жақсы лақтыра алмаймын.
№
Сізде әлсіз соққы бар.
Мен сіздің командаңызда болсам, біз міндетті түрде жеңеміз.
Жолбарыс сияқты маған лақтыр.
Иә
(Жаңа том) Хмф! (Боран) Ei
(Жануарлардың дыбыстары)
Мен түсіндім!
(Мицуру) Егер боран болса, ол жарғанатты жақсы басқарады.
Сыбыстан да артық
(Жаңа том) Иә?
(Фубуки) Не, сен біз туралы білдің бе?
Уфуфу
Мен орта мектептегі бейсболдың үлкен жанкүйерімін.
Әрине, мен сендер туралы білемін.
Сіздің сүйікті тағамыңыздан аяқ киім өлшеміне дейін
Не? Тез айт!
Сондықтан... Сол себепті...
Негізі мен сендермен болғаныма өте қуаныштымын.
Кем дегенде мен білемін
Сіз қай жерде көп жұмыс істедіңіз?
Бір нәрсеге берілген адам...
Мен саған толық сенемін, хехе.
(Жануарлардың айқайы)
Ах...
Бұл ит пен қасқыр ма?
Маған қамқор боламын деп менің артымнан келе жатқан жоқсың ба?
(Боран) Маған лақтыр.
Мен болжаймын
Кешіріңіз, мен әлсізмін.
Сіз әлсізсіз бе? Мен өзімді әлсіз сезінемін...
(Фубуки) Егер сен әлсіз болсаң! ? (Жаңа том) Уау, кешіріңіз!
Мен орта және орта мектептен бастап Кіші лига бейсболын ойнадым.
Бірде-бір құмыра әлсіз болған жоқ!
...Кошиенде барлығы 10 ойында жеңіске жеткен бұл жігіт не істемек?
(Жаңа том) Ах...
О...
Мен екінші және қысқа кадрлар қарастыруды қажет ететінін оқыдым.
Мицуру-сан
О, қарашы, Фубуки өте мұқият.
Мен көремін...
(ит үреді)
(Жаңа том) Иттің дауысы әдеттегіден өзгеше (Фубуки) Не болды?
Жайылым өзенге айналды!
Уа, бұл не!
Бұл жер тез толады, сөмкелеріңізді жинаңыз.
(Фубуки) Сіз арқанмен байланғаныңызға сенімдісіз бе?
(Мицуру) Жарайды (жаңа том) Иә
(боран) кеттік
(Мицуру) Не?
Мен... жүзе алмаймын
Суға түспе, жаяу өт.
Жалғастырыңыз
Барсақ болады ма!
Мықты болыңыз! Бұлай жалғаса берсе өлемін.
(Жаңа том) Себебі мен әлсізмін...
Тыңда, Така, мен...
Мен ресми ойында тек бір рет қорғанға шықтым.
Иә?
Менің аяғым дірілдеп кетті.
Құмыра бұл...
Мен олар осындай жерде төбелесіп жатыр деп ойладым.
Жалғыз, қыспақ, қорқады
Менің қолымнан келмейді, мен қорқамын
Мен сендерді құрметтеймін, балалар, сондықтан ойладым
Мен міндетті түрде боламын, сені міндетті түрде артыңнан қорғаймын!
Ендеше, жарайды. Мен сенің жаныңда болсам, бәрібір, сұңқар!
Ах...
Жарайды, өйткені мен де сенімен біргемін.
Иә
(Боран) Сұңқар, сен лақтырған тасты мен неге лақтырдым...
Қалай ойлайсың, банканы ұра аламын ба?
Сіз әрқашан менің суретті үйретудегі құмыраным болдыңыз.
Мен сенің допыңды соғуды армандадым.
(Мицуру) Ах! (Жаңа том) Уф
(Боран) Мицуру! сұңқар!
(шығарылған дауыс)
Кеттік, кеттік
Біз үшеуміз!
(Жаңа том) Мен өмір сүре аламын
Мен сенімдімін...
Үш адам!
(Қарлы боран) Суық, ау, суық.
(Мицуру) Бұлай жалғаса берсе, сіз қатып өлесіз немесе әлсіздіктен өлесіз.
Менің сахналық костюмім―
Менің ойымша, оны жыртып, шүберек немесе таңғыш ретінде қолданған дұрыс.
(Қозғалысқан бұталардың дыбысы) (3 адам) А...
(Фубуки) Кеттік (Жаңа том) Иә
Иә?
Ит ізі емес
Hawk Бұл қалай болды?
Иә, мен картоп таптым.
(жолбарыстың айқайы)
(Жаңа том) Уа (Мицуру) Кя!
Уау!
А... анау жолбарыс
Мен сізді осы уақыт бойы бақылап жүрдім.
(Жолбарыстың үруі)
(Боран) Қаш, Мицуру Така! (Мицуру) Боран ма?
Мына жігітті маған қалдырыңыз. Оның менің қорғаныс аймағымнан өтуіне жол берме.
Мен сені қорғаймын!
Қарлы боран!
(Жолбарыстың айқайы) (Қарлы боран) Уф...
Hawk! Мицуру! Тез жүріңіз
Мен де кейін барамын!
Біз аман қаламыз!
Үш адам! Уф...
(Боран) Кеттік! (жолбарыстың айқайы)
Қарлы боран!
(Жаңа том) Ах... Ах... (ет жеген жолбарыстың дыбысы)
(Мицуру) Кел! Қазір қашып кет
Бірақ...
(Мицуру) Жарайды!
(үру)
(Тыныс алудың жаңа көлемі)
Жарайды, жара терең емес.
Така-кун, бәрібір.
Мен «Юзуру» биін билеуім керек еді.
(Жаңа том) Юзуру?
Тырнаның қайтарылуы
Цуру тырна Йохёны жақсы көреді...
Мен бірге бола аламыз деп ойладым.
Мәңгі
Бірақ қоштасу келе жатыр
Цу кетуі керек
Біз енді бірге бола алмаймыз
Мицуру-сан?
(Жаңа том) А... әдемі екен.
Га
Оны қалдыр... барма.
Уф...
Мен неге әлі тірімін?
Мен тірі қалуым керек пе?
Енді өлген дұрыс емес пе?
Маған өлуге рұқсат етіңіз
(Жаңа томда жылау)
(қардағы аяқ дыбысы)
Га
Ах
Қарлы боран…
Мені артта қалдырма
Ол өлгендіктен, қан көп...
Бұл негізінен жолбарыстың қаны.
Мицуру Фубуки…
Мицуру-сан...
(Жаңа томның жылаған дауысы)
(Жаңа том) Екі адам болдық
(Жаңа том) Жақсысың ба? (Боран) Жарайды, уайымдама.
(Жаңа том) Фубуки кейде оның жарақаты ауырып жатыр ма деп қиналған сияқты.
(Фубуки) Мүмкін өліп қала жаздаған шығармын, бірақ мұрным жақсарды.
Мен өзімді мақсат етіп отырған бағытты білетіндей сезінемін.
(Жаңа том) Бұл жолы мен қарлы бораннан қорғай аламын
(Жаңа том) Иә
Нүкте...
Сіз мен Кошиеннен басқаша көрінесіз.
Мен бәрібір немқұрайлы, жұмсақ және қорқамын.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Бейсбол ойнау мен өмір сүру бірдей
Иә?
(Боран) Бар күш-қуатымды, бар жүйкемді және бар сезімімді...
Сіз күресіп, жеңген болуыңыз керек.
Сол сұрапыл шайқаста, Кошиенде, қазір де солай.
Ұрысқан жерің... Мынау Қошиен.
(Жаңа том) Өмір сүрейік
Бар күшіммен, бар жүйкеммен, бар сезімдеріммен.
Дайындау және модельдеу
Мақсат қойып, алға ұмтыл.
Төреші, шеш, күрес және жең
Бейсбол ойнау мен өмір сүру бірдей
(қарлы дауыл)
(Жолбарыстың үруі)
Әлгі жолбарыс тағы да...
Боран, артта тұр!
(үру)
Уау!
(Жаңа том) Арх!
Гррр…
(қатты тыныс алу)
(Жаңа том) Бұл жолбарыс жаңа ғана... тірі еді.
(Жаңа том) Фубуки Мынаны қара! мен келдім
Біз тіріміз, әлі жеңілген жоқпыз
Дұрыс, Фубуки.
Иә, барыңды сал, Така
Кошиенде шайқас
Қарлы боран?
Ха…
(Жаңа том) Фубуки жолбарыстың шабуылынан қайтыс болды.
Менімен бірге қалған сен едің.
Мен Фубуки өлді деп ойлағым келмеді.
Мен өмір сүре алмаймын деп ойладым.
Рахмет
Менімен бірге болғандарыңызға рахмет.
Мені осы уақытқа дейін жеткізгеніңіз үшін рахмет.
Қаншама тыртықпен, сондай денемен...
(күшік үреді)
Ах...
(Күшіктердің айқайы)
Сіз анаңыз болдыңыз ба?
Сіз... менімен келесіз бе?
(иттер үреді)
Сіз бұл үшеуін жазғы топ деп айттыңыз.
Басқалары болуы мүмкін.
(ит үреді)
Мен біреуге көмектескім келеді
Бірақ мұндай әлемде сенуге болатын адамды табу...
Бұл қиын болуы керек.
Жарайды, қоңырау шалайық.
(Жаңа том) Ұстаңыз (Грабтың айқайы)
(Жаңа дыбыс) Бат (Жарқанат дыбысы)
(Жаңа көлем) Алмаз батареясы
Өл! X!
(Жаңа том) Өл! X!
(Жаңа том) Біз қашан ажырастық? Әлсіздер олжаға айналады
Өл!
Мен мұны қаншама рет көрдім ... сонша рет!
(Жаңа том) Нашар! (Бірдеңе үріп жатыр)
О, бұл…
Га
(Гүлдер) Хахахаха... (күшіктердің айқайы)
(Үлкен бауырымен жорғалаушылардың үруі)
(Жаңа том) Құбыжықтардан аулақ болыңыз! (Гүл) Ах...
(саусақ ысқырығы дыбысы)
(Жаңа том) Мені қума! достар шығады
Бұл адам...
Сәлеметсіз бе
(Жаңа том) Ол күлді
Мен бұл адаммен кездесу үшін өмір сүрдім деп ойладым.
‪♪～
‪～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory